ဒီနေ့ ကျွန်တော် ပြောပြချင်တာက
စိတ်ကူးနှစ်ခု အကြောင်းပါ၊
Khan Academy မှာ ကျွန်တော့ လေ့လာချက်တွေကို
အခြေခံပြီး ပြောရရင် သင်ယူရေးအတွက် သော့ချက်
အကျဆုံး အချက်တွေပါပဲ။
ကျွမ်းကျင်ဖို့ သင်ယူရေး နှင့်
တွေးခေါ်မှု အလေ့အထပါ။။
အစောပိုင်းမှာ ကျွန်တော့ ဝမ်းကွဲတွေကို
သင်ပေးစဉ် သတိထားမိတယ်။
တော်တော်များများက အစပိုင်းတွင်
သင်္ချာထဲ မလွယ်ခဲ့ဘူး။
သူတို့ရဲ့ သင်ကြားမှုထဲ ဟာကွက်တွေ
ရှိနေခဲ့လို့ပါ။
အဲဒါကြောင့် တစ်ချိန်မှာ သူတို့
အက္ခရာသင်္ချာ သင်တန်း တက်တော့
ရှေ့ပိုင်းအက္ခရာ သင်ယူစရာအချို့ကို
နည်းနည်လေး မနိုင်မနင်းဖြစ်ခဲ့လို့
ငါတော့ သင်္ချာတော်မယ့်သူ မဟုတ်ဘူး
ဆိုပြီး ထင်မှတ်နိုင်ခဲ့ကြပါတယ်။